大家好，欢迎各位的到来，感谢
你们的参与。 我叫罗伯特。 我来
招待你们。 难以置信，今天
是911事件25周年纪念日。让我们
开始今天的
节目吧。 这是关于 911 事件的摄影作品，
我们将欣赏事件发生
前、发生时和
发生后拍摄的照片，以及
照片中的人物和拍摄
照片的人背后的故事。 我想指出，
这是一个艺术史类型的项目，
我们将重点关注
9/11 事件的摄影作品。 这不是历史
课程。 我们不谈
恐怖分子、政治
以及其他所有这些东西。 我们只会
专注于查看
图像。 非常感谢您的
参与。 嗯，如果您正在
观看直播，我们
目前已关闭 Zoom 聊天功能。 嗯，我们或许可以
晚点再打开它。 我们看看情况如何
。 嗯，不过现在，我们还是
开始吧。 有
大量与
9/11 事件相关的照片，这些照片是在
事件发生前、发生时甚至发生后拍摄的。
我们将看看其中一些比较
值得注意的例子，再谈谈参与
其中的人，嗯，
拍摄这些照片的人等等。 嗯，其中
一些艺术史课程。 我们
花了很多时间
讨论这件艺术品的意义
等等。 我真的不想为了这件事这么做
。 我其实
只想专注于这些
图片的内容，我觉得人们可以把这些
点联系起来，或者说，把这些点连接起来。 嗯，让我
想想。 另外，或许需要
简单说明一下，与 911 事件相关的
世界贸易中心遗址的图片
比其他两个
地点要多得多。
那个网站上还有很多照片，
但这仅仅是因为
纽约是
世界媒体之都。 现场有很多摄影师
。 嗯，这个网站
比其他网站更容易被人们访问。 嗯，我不想让
人们觉得他们好像
忘记了五角大楼或
尚克斯维尔事件。 我确实有
那里的照片。 嗯，但其中大部分来自
纽约站点。 那么，我们开始吧
。 嗯，我还有我们的联合主持人
帕蒂，呃，哈里。 抱歉，哈里、帕蒂、
布拉德和乔安妮不会和我们一起参加。 我们
先做一个非常非常简短的介绍。 我
不想在那件事上花太多时间
。 我叫罗伯特。 我老家是
底特律。 嗯，911。我之前住在
华盛顿特区郊外，
现在从德克萨斯州连线你们。 帕蒂，
你想自我介绍一下吗？
嗯，是的，我是来自新罕布什尔州波特索斯的帕蒂
。  911事件发生时，我正
准备去上我的瑜伽
课，第一架飞机就撞上了飞机。 等
学生们进来的时候，
第二架飞机已经撞击了。 所以我们都大致
明白发生了什么。
好的。 好的。 谢谢你，帕蒂。 布拉德，
你想自我介绍一下吗？   是的
。 这是布拉德。 我来自
西弗吉尼亚州的福林沃特斯，
原籍
康涅狄格州，后来搬到了西弗吉尼亚州的福林沃特斯。 呃，911事件发生时，我的办公室就在华盛顿特区
市中心
。 幸好我那天请了假去看
医生，因为据
我了解，如果华盛顿特区发生那些事件后出现交通堵塞，我可能要到
晚上 8 点左右才能到家
。 不过，总之，这是
我很久以来见过的最美的一天
。 天空晴朗，没有任何理由怀疑
什么，直到
早上九点四十五分左右，世界开始逐渐衰落
。
好的。 好的。 谢谢你，布拉德。 乔安妮，
你想自我介绍一下吗？
嗯，是的。 来自德克萨斯州加兰市的 Joanne Callahan
。  911。我当时在
一家名为 Metaol Software 的公司工作，这是一家位于德克萨斯州
普莱诺的小公司。
不知为何，我上班路上就是没听
广播
。 但到了中午，CEO
就说“你们回家吧”，我们已经
清楚地收到了指示。
好的。 好的。 好，我们开始吧
。 所以，在这个节目中，我们
不仅要看
911事件当天的图片，还要看事件发生前后的图片。 那么，
让我们来看一些与9/11事件相关的有趣图片，这些图片是在
9/11事件
发生之前拍摄的。 所以，五角大楼当然是位于
华盛顿特区以外的三个五角大楼所在地之一。 如果您不
熟悉华盛顿特区，那么
五角大楼实际上位于
弗吉尼亚州北部，也就是华盛顿特区的郊区。   就在
这里，普托伊克河将
五角大楼与华盛顿
特区隔开。
真是个很棒的网站。 我
以前去过五角大楼。 他们实际上会组织
参观活动。 如果您想亲自来参观
，我们非常欢迎
。 这些旅行团很棒。 他们
由军队成员接待。
五角大楼于 1943 年 1 月 15 日开放。
五角大楼周围有很多基础设施，
包括其他办公楼、
住宅、居民区、企业、
餐馆、商店等等
。 它其实位于
华盛顿特区
都市区的中心地带，嗯……算是比较偏僻的地方吧。 但话虽如此，情况
并非总是如此。 我觉得
这些照片很有意思。 那是
正在建设中的五角大楼。 如果
你熟悉华盛顿特区，如果你去过
那里，你会看到这片开阔的空间，周围
是树林和树木，
远处可以看到一些房子，但
那时候这里是一片更加广阔的开放空间。 原因是，
1939 年，也就是五角大楼建成之前，华盛顿特区的人口
还不到
100 万。
几年后，现在人口已经达到 630 万。
看看这些
五角大楼建设时期的照片真有意思，当时的
五角大楼比
现在要落后得多。 嗯，五角大楼当然
就是
经常用来描述美国
军事事务的术语。 所以，这里有几张《
时代》杂志的照片，呃，描绘了这一点。
就 911 事件之前发生的事件而言，
五角大楼发生的最著名的事情（不包括在那里
做出的所有重要决定）
可能是
20 世纪 60 年代末和 70 年代初发生的越南战争抗议活动。 嗯，还有
很多著名的照片，嗯，都是
在五角大楼发生的示威活动
。 我不想过多谈论这件事，
因为这是一个关于911事件的节目。嗯，
我只是想简单地给你介绍一下
背景。 嗯，我跟
五角大楼有点私人关系。 我以前每天上班都会开车经过那里两次
。 我以前
住在弗吉尼亚州北部的
阿灵顿。 我以前每天上班都会开车经过那里，目的地是
华盛顿特区市中心。 嗯，所以，呃，我
对五角大楼非常熟悉。 然后
话题转向世界贸易
中心。 嗯，当然，这是一个非常
著名的重要的纹理
结构。 但在此之前，让我们
再来看看帕蒂、布拉德和
乔安妮的情况。 在
我们开始讨论
世界贸易中心之前，关于五角大楼，大家有什么简短的看法吗？
这
是一座引人入胜的建筑，光是它背后的
故事就足以令人着迷。 嗯，五角大楼
里还有类似购物区的地方，
因为那里总是人来人往
。
哦，是的。 他们整天都被关在
建筑物里。
确切地。
乔安娜·布拉德，你对五角大楼有什么看法
？
嗯，
我在华盛顿特区见过很多东西，但没去过
五角大楼。 那我
下次旅行的时候再去看吧。
好的。 好的。
好的。 我们继续。 嗯，我
真的很喜欢看这些老
照片，照片里的纽约正在宣传自己
是一个旅游目的地。 当然，
世界贸易中心
在这些照片中经常占据显著位置。 嗯，但是
世界贸易中心在成为
世界贸易中心之前是什么呢？
纽约曾经有一个叫做“无线电街”的区域，
那里有很多无线电商店。 所以，
如果你还记得或者能想象一下
以前人们去
商店购买收音机的情景，这里就是当时
收音机贸易的中心，零售
收音机贸易的中心。 嗯，
我觉得看看这些
纽约市的老照片真的很有意思。 所以，这里
就是
世界贸易中心的未来所在地。 帕蒂，
上次我们举办这个节目的时候，你提到了一些关于广播街的有趣事情
。 您能否再详细说明一下
？ 嗯，在那个
年代，当然还
没有电视，人们只能
通过广播进行交流。 所以很多
城镇，尤其是东海岸的城镇，
我比较熟悉，比如
在我
出生和长大的那个小镇，就有一个
叫做“无线电市场”的小市场。 所以
它才被称为广播市场，因为
人们会去那里
一起听广播、听球赛
之类的节目。   是的
。 这里聚集了一群人。
1936年，他们站在户外，一边
听着电视或广播，一边观看世界大赛
。
并非所有人都还拥有它。 我想
我们以前做过一个关于猫王埃尔维斯·
普雷斯利的节目，他们当时必须开车出去
听广播。
所以，嗯，你知道，虽然
它是一种常见的通讯工具，但
在那个时代，并不是每个人都
拥有它，尤其是在
城市里，
收入水平也更高。 所以，人们
并非总能拥有
所有可用的资源。   是的
。 嗯，再说一遍，类似的事情，
1963 年的人们，嗯，收听
肯尼迪遇刺事件的新闻报道。 嗯，当然，
纽约最终决定建造
世界贸易中心。 嗯，也真的很
有意思。 看看这些它
建造时的老照片。 所以，我
不想在这上面花太多时间，
但我确实觉得这些很有趣。
真是太棒了。 他们建造了这些宏伟的
建筑。 世界贸易中心，即
国际贸易的新总部，
由纽约
市港务局建造，将分阶段完工
。 嗯，哇，看看那个。 真是
不可思议。 嗯，不管
你是否喜欢建筑。 嗯，
这些正在建设中的巨型塔楼
位于一个已经有很多
摩天大楼的城市。 嗯，这两座
塔楼几乎是
同时建造的。
从照片中可以看出，北塔的建设进度比南塔稍快一些，
它是纽约该
地区整体振兴计划的一部分
。 正确的。   是的
。 哦，是的，确实如此。 是的。 嗯，
广播电台所在的区域后来发展得不太好
。 所以这里是一个大型的重建
区域。 然后，还有一些
从
世界贸易中心看到的景色的照片。 真是
太棒了。 嗯，就是这些。
虽然还没完全完工，但你可以看到
背景里的所有桥梁和其他设施。
你知道最神奇的是什么吗？ 你还记得
上次你做这件事的时候吗？我当时
说的是
坍塌后的骨骼图像。 这是
我第一次亲眼看到它们安装
到位。 算是吧。 现在
我终于明白为什么
东西倒塌后他们会变成那样了。
哦，是的，确实如此。 嗯，是的，是之前的
照片，而不是之后的照片。 嗯，这则
广告真够诡异的。 所以
世界贸易中心于4月4日开放。
我的天哪。
等等，稍等。 让我说完。
世界贸易中心于1973年4月4日开放。
这是
它开放时的一则真实广告。
世界贸易中心可能是我们当中一些人离天堂最近的一次了。 这是一则真实的
杂志广告。 还有一个相当
不可思议的事实，那就是
后来原本应该发生的事情。
我并非有意失言，但那句话
真的让我感到非常
难受。
没关系。
好的，没问题。 嗯，
这方面确实有点令人震惊。
我们暂时关闭了Zoom聊天功能
。 我们可能会稍晚一点打开它
。 仅供参考。 嗯，
我觉得如果你从来没
去过纽约，可能很难
想象
这些建筑到底有多大。 既包括地理
占地面积，也包括高度。 嗯，
我喜欢这张照片，因为它确实
能让你感受到
这两座塔有多高。 在这座
拥有众多高楼大厦的城市里，它们显得格外引人注目
。 嗯，让我想想。 而且
其地理覆盖范围也
很广。 所以如果你放大看，我的意思是，这些
人是在
底部走来走去的。 嗯，你看它们有多小
。 与这两座塔楼的占地面积相比，它们看起来就像蚂蚁一样渺小
。 所以
，两者都非常大。 嗯，
我觉得它们的高度也会让
你觉得它们的占地面积
比
你亲眼看到的实际要小得多。
哦，是的，确实如此。 嗯，是的，我大约在 1981 年去过
世界贸易中心。
那是在我随
亚利桑那州立大学合唱团去
罗马尼亚和希腊巡演之后。 你知道，那里的
景色很美，但是，嗯，
对我来说，那并没有什么特别令人难忘的地方。
你知道，我更喜欢
自由女神像、华尔街以及
纽约的其他很多地方，但这
只是我个人的看法。
好的。 那没问题。 没问题。 嗯，
然后这里是
内部照片。 真是太惊艳了。 嗯，你知道，
非常典型的 20 世纪 70 年代
建筑风格。
再说一遍，我们不会深入探讨
911事件的历史细节。众所周知，它楼顶曾有一家名为“
世界之窗”的餐厅。
嗯，这位先生站在
食物摆放区前面。 那是一家
评价很高、口碑极佳、非常
有名的餐厅，
而且价格也很贵。 是的，非常
贵。 我喜欢这张照片。 嗯，如果
你不熟悉纽约市，
背景中的是帝国大厦
，不过，看看这令人
惊叹的景色吧。 嗯，所以，我只是
想让人们了解
911事件之前的世界是什么样子。
你看，我小时候，
帝国大厦是世界上最高的
建筑。   是的
。
现在你正俯瞰着
帝国大厦的顶端。 那真是令人
印象深刻。
哦，是的。 确实如此。 是的。 嗯，
拍得不错，照片很好。 我很
高兴你把这些照片也加进去了，因为它
确实带来了一些……嗯，我想
之后很多人都会很高兴
这些照片的存在。
哦，是的。 确实如此。 嗯，我以前
在福特汽车公司工作过。 我觉得
这很有意思。 福特汽车公司
为林肯威瑞森汽车做了一则广告，
他们以世界贸易中心的
窗户作为背景。 嗯，
然后想象一下，你站在
高处，俯瞰着这座城市，
思考着各种
事情。
然后，在 911 事件
之前，世贸中心发生的一件比较著名的事件
是，一位
来自法国的先生在
没有任何
安全装置的情况下，从两座塔楼之间纵身跃下。 我恐
高，所以我永远不会做这种事
，但这确实是一件
大事，发生在
1974年8月7日。
如果你想了解
更多，网上有很多相关资料。 这让我有点害怕，
因为我不喜欢高处，所以我不
喜欢看它。 但即便如此，
我也无法想象自己会那样做
。   是的
。 正确的。 确切地。 而且，嗯，我
其实和
世界
贸易中心还有点私人渊源。 所以，我小时候
在底特律长大，但
小时候，我爸爸因为工作原因被派往
纽约市工作了两年。 他曾
在AT&T公司工作，是一名经理。 嗯，
他的办公室离世贸中心只有一个街区
。 所以，我爸爸的办公室就在
这里，AT&T 大楼里这个蓝点的位置
，是以前的 AT&T 大楼。 嗯，
世界贸易中心就在这里。
所以，911事件之后，
嗯，我父亲在911事件发生时已经退休了。他
想回去看看
他以前工作的办公楼，以及
世界贸易中心。 嗯，所以我们带
他回去庆祝他的生日，照片里他
站在
他以前工作的办公室前面。所以我和
世贸中心遗址之间也算是有点私人渊源吧。 嗯，这是一张很
有意思的照片。 这是
布什总统，时间是 2001 年 7 月 10 日。就在
911 事件发生前几个月，几乎是同
一天，他正在埃利
斯岛行走。 再次强调，我想给你们看看
这张图片，这样你们就能明白
这些塔有多高了。 这有点令人
震惊，因为纽约有那么多
高楼大厦。 我的意思是，
其他这些建筑真的很高。 但是，双子塔确实
高耸入云，远超其他所有建筑。
让我们来看看。 然后我觉得这很
有意思。 这是
911事件当天的早晨，这是当天出版的第一版《
纽约时报》。
当然，袭击
还没有开始。 这是
9月11日星期二的报纸。 布拉德
提到那天天气很好
。 天气温暖晴朗。 呃，
其实并没有发生太多这类
事情。 如果你去宾夕法尼亚州尚
克斯维尔的911纪念博物馆，那里
实际上有好
几份报纸，还有
911事件当天早上以及一个
普通日子的新闻电视广播报道。 嗯，
这方面很有意思。 好的，那么我们来
谈谈911事件。在这个节目中，
我选择了图片。 嗯，我没有画
飞机撞向建筑物之
类的画面，因为我觉得
人们已经看过那些了。 嗯，我
主要感兴趣的是人们的照片，
以及他们是如何
经历这件事的。 所以，如果你
想找的是那种灾难性的飞机
照片，那这里并没有。 嗯，但是
9/11事件当天有很多照片，
而且这些照片大多都围绕着
参与事件的个人展开。 嗯，有些图片
本身就说明了一切。 我只是想
给你提供一些背景信息，
比如照片里都有谁，
照片拍的是什么，或者是谁拍的这些
照片。 嗯，因为
这方面有一些有趣的故事。 那么，我们开始吧
。 再说
一遍，这是艺术史课程，所以
我们不谈恐怖分子
、政治后果、
军事方面的事情等等。 仅仅是根据
图片来判断
。
如果您有任何问题、
评论、想法，甚至是关于
9/11 的回忆，比如那天您在做什么，我都可以通过 Zoom 聊天功能与您交流。
非常欢迎分享。
嗯，其中一些照片可能会
令人不安。 嗯，虽然没有特别
血腥暴力的画面，但确实有
一些令人不安的画面，所以
建议观众酌情观看。
我同时也在录制这个节目。 所以，如果
你中途需要退出观看，
或者你想再次观看，
或者你认识其他可能对此
感兴趣的人，我会把它发布到
我们的 YouTube 频道上。 不过我可能要
到
周末才能做到。 嗯，这里有一张很有意思的照片，是
一位路人于9月
11日早上8点30分拍摄的。
你可以看到世贸双塔有多高，
正如布拉德提到的，9月11日那天
美国大部分地区天气晴朗。
直到今天，每当我们遇到像9月11日那样晴朗
湛蓝的日子
，我都会不由自主地想起这一天，
因为它实在太美好了。   从
纽约方向看去，天空似乎有些朦胧，但如果你像我们一样身处
新英格兰地区，看到的却是湛蓝的天空。
嗯。 是的。
考虑到即将到来的黑暗，这真是莫大的讽刺
。 嗯，让我想想。
这张照片的另一个优点是，它
展现了
一个世纪前布鲁克林大桥的工程奇迹。   是的
。
哦是的。   是的
。 世界贸易中心。   是的
。 谢谢你提到这一点，帕蒂。
嗯，
是的，很有见地。
好的，那么这就是
参与
袭击的四架飞机。 需要澄清的是，这些照片并非
拍摄于 911 事件当天。 不过，我
还是想给你们看看那些飞机的照片
，因为，嗯，它们和这件事
有关。 所以，我一直觉得
这些大型喷气式飞机非常
雄伟壮观。 嗯，即使只是去
机场，我也很喜欢看它们。
这是一张简略地图。 嗯，我不想
在这上面花太多时间，因为
我们主要在讨论照片，但是
撞向
世贸中心的两架飞机是从波士顿
洛根机场起飞的。
在宾夕法尼亚州坠毁的飞机是从纽约
机场起飞的，而撞入
五角大楼的飞机是从
华盛顿特区的达拉斯机场（弗吉尼亚州）起飞的。
这是11号航班，从
波士顿飞往洛杉矶。
北塔。 再次强调，这些
照片并非来自 911 事件现场。 这些是此
前几周的情况。
11号航班的副驾驶来自
这里，在Portsouth。
这是177号航班，或者抱歉，是175号航班，从波士顿
飞往洛杉矶。 它撞上了
南塔。
77号航班从
弗吉尼亚州北部的华盛顿杜勒斯机场飞往
洛杉矶。 它撞上了五角大楼，
93号航班当时正从纽瓦克飞往
旧金山，在
到达华盛顿特区之前在宾夕法尼亚州尚克斯维尔坠毁。
嗯，让我想想。 我们就略过那部分吧。 嗯，
我本来想做一个关于
911事件相关人员的节目，但我没做成。嗯，有
很多非常有趣的故事，有很多关于
勇敢之类的故事。
参与这个项目确实是一个很大的挑战
。 我说过，我们第一次做
这个项目是我做过的最具挑战性的项目，
我从
Zoom 在线做起，大概有
10 到 12 年了，以前还有面对面的
巡回演出。 这是
我迄今为止参加过的最具挑战性的项目。 嗯，
我当时没想那么多，其实你可以做
一个节目，专门讲述所有
参与其中的人的
有趣故事。 但即便如此
，我还是把范围缩小到了
少数几个。 不过，我确实想把贝蒂·昂也包括进来，
以表彰她。 她是
第一个向全世界宣布
911袭击事件发生的人。 她是一名
空乘人员，她打电话给调度
中心说，这件事
实际上在
网上有录音。 你可以听听他们的说法。
听起来非常……嗯……难以下咽。 话音刚落
，她说的第一句话
就是：这是后面的第三个
。 驾驶舱没有回应。
商务舱有人被刺伤，而且我
认为现场有胡椒喷雾，恐怖分子可能
喷洒了胡椒喷雾。 呃，我们无法呼吸。
我不知道。 我觉得我们被
劫持了。 所以她是第一个向
全世界发出911事件警报的人
。 然后，在她
飞机坠毁前说的最后一句话是：
“为我们祈祷。为我们祈祷。”
如果你从未听过这些
录音带，那真是太不可思议了。
她非常冷静，思路也很清晰。   是的
。 而且很专业，是的。 真是
太棒了。
我的意思是，我不知道她当时有多冷静，
但她的表达听起来非常清晰
专业。   是的
。
嗯，让我想想。 是的，有
很多精彩的故事，也许
将来有一天，我们可以谈谈更多
参与其中的人。 嗯，
这是一张布什总统的著名照片
。 实际上，
从不同角度拍摄的
这次活动的照片有好几张。 嗯，但
总统是这样知道的。 嗯，当时他在
佛罗里达州的一所学校，当他去
和学生们见面时，第一架飞机
撞上了世贸中心。 但
你可能还记得，很多人当时
认为这可能只是一场
意外之类的。 当时他正和
学生们在一起，第二架飞机撞上了大楼，
白宫幕僚长
安德鲁·卡德想通知
总统。 所以他后来谈到，
他当时正在努力构思要向
总统传达什么信息。 于是他走到
他跟前，弯下腰，在
他耳边低语道：“第二架飞机撞上了第二座
塔楼。美国正在遭受攻击。”
你知道，这就是当
总统的奇怪之处之一。 你的生活真的就像被
放在显微镜下观察一样。 嗯，我的
意思是，在我看来，
布什总统似乎很震惊，
因为我想他会很震惊，
我知道当我听到发生的事情时，我也很震惊
。 嗯，
学校里还专门立了一块牌匾。 嗯，它
在萨拉索塔。 嗯，确定地点，
但我们又要去看一些关于
911事件的著名照片，或者可能不太著名的照片了。我这周末在一个采访中看到了他，
他
来自我的家乡，我在那里长大，
所以我们都认识他。他谈到
他是如何知道的，然后他等到
孩子们在登记簿上被告知
应该去哪里，
等到所有孩子都
低下头的时候，他走了进去。就在那时，
他走上前去和
布什交谈。
所以即使在那种情况下，他们也
清楚地考虑到了其他人在观看和
试图进行这件事。   是的
。   是的
。 真是太棒了。 讽刺的是，你竟然把
白宫海报贴出来了。 嗯，有意思。
是啊，又是平常的一天。 嗯，然后
他就明白了，
接下来是安德鲁·卡顿的采访。 我尽量
言简意赅地告诉他。 他非常
出色，既没有吓到
观看的美国民众，也没有吓到
教室里的学生。 嗯，但是再说一遍，这张
照片，嗯，布什总统，
可能是最著名的照片之一，
嗯，拍摄于发明创造刚刚
开始的时候。
所有学生都低着头。
他们正在查找他们
应该去的页面。
没错，帕蒂说得对。 谢谢
。
我刚才听到他说这番话时，他很虚弱。
嗯，是的，布什表面上表现得很坚强
，但他的眼神却说明了
一切。
我想如果我像我一样
处理所有这些事情，我的反应也会一样。 嗯，让我想想。 所以
，这种类型的照片
在互联网或
媒体上非常常见，但当时有好几位不同的
摄影师在现场不停地拍照
。 呃，白宫
摄影师说，当他看到
安德鲁·卡德走过去和布什以及
孩子们说话时，他就知道
出事了，尤其是在
他们已经知道其中一架
飞机撞上了第一座塔楼之后。 所以，
嗯，然后他们当然得
赶紧在学校的某个房间里搭建一个临时的小型
指挥所，
以便了解正在发生的事情
。 嗯，这很有意思。
布什总统正在打电话。
我对
总统历史非常感兴趣，无论
哪个党派执政。 我真的很
喜欢这些幕后
照片，或者阅读人们对
幕后发生的事情的描述。 你可以看到他们开着电视。
如果你去萨拉索塔布兰
机场，你会看到一块牌匾，上面写着“
空军一号”就是从这里
起飞的。 在他们意识到发生了
恐怖袭击之后，他们并
没有在学校待
很久。 他们前往机场，
登上飞机，然后起飞，认为
总统
在空中会比在地面上安全得多，
因为你知道，
911事件发生后的最初几分钟，没有人真正知道
到底发生了什么。 嗯，就是这样
。 然后我觉得这张
照片很有意思。 这是
世界贸易中心的照片。 这位
摄影师当时在
美联社工作，他们的办公室位于
洛克菲勒中心，他走到
街对面，来到另一栋名为
格兰德电气大厦的建筑。 嗯，然后我就在
那里拍下了这张照片。 我
有时会看到这张照片被错误标注。
不幸的是，关于911事件
以及相关的图片等等，有很多错误信息。 所以，
我希望尽可能地陈述事实。 嗯
，我有时会看到这张照片。 上面写着：
“哦，这是从洛克菲勒
中心，洛克菲勒。” 其实
并非如此。 摄影师的
驻地就在那里，但他实际上去了
街对面的一栋楼里
拍摄这张照片。 这张
照片真是太不可思议了。 嗯，双子塔冒着
烟，
前景是帝国大厦。 嗯，
这方面真的很有意思。
瞧瞧，那
美丽的蓝天，现在已经不再
美丽，也不再湛蓝了。   是的
。 光线变暗。   是的
。
嗯，
如果你在911事件期间出生，或者
从那以后研究过这段历史，那么你可能以前见过很多这样的图片。 有些
图片你可能没见过。 嗯，
这个发行量很大。
事实上，那是《纽约》杂志的封面
，
但确实是一张非常引人注目的照片。
真是不可思议。 他把
帝国大厦放在前景，把
世贸中心放在背景里。
嗯，让我想想。 这真
有趣。 有很多照片显示
人们抬头望向双子塔，想
看看发生了什么。 这件事
真的让我印象深刻。 嗯……就
从人们
脸上的表情来看。
以下是摄影师的一段话
。 我当时站在百老汇大街上，
向西望去，可以看到被大火吞噬的世贸双塔。
照片中的人们震惊不已，一脸茫然，试图
理解发生了什么。 那人的
手表显示9:45。 所以，另一个
有趣的方面是，他能准确地知道
这张照片的拍摄时间，是因为
这位先生的手表。 嗯，我们来
看看第一座塔倒塌前大约 15 分钟的情况
。 他的手正捂着嘴
。 就这样。 谁也没想到双子
塔会倒塌。 人们很
容易忘记当时的
情况就是这样。 嗯，他们没有意识到
自己仍然是故事的一部分，
几分钟后，这团尘埃云也会将
他们吞噬。
我认为，当时全国的普通民众都在
观看
电视，直到不久前，电视上还在播放着新闻，而
实际上，我
认为最先倒塌的是南塔。
我们大多数人甚至都没想过他们会
摔倒。 我们当时思路就像火一样敏捷。   那
他们打算怎么发布呢？   对
，没错。 而且，我知道
里面有那么多人，我觉得
照片里这些人看起来，他们也
没有意识到它即将倒塌。
他们看到的是这种
情况发生的不可能性。
哦，是的。 确实如此。 是的。 所以
我觉得这张
照片真的很棒，尤其是
照片里那位戴着手表的先生。 所以，
从艺术史的角度来看，这
真是太不可思议了。 琼，那是什么？
是的，我们这些远在
纽约之外的人，都在想，
这到底是不是真的，这会不会是
奥逊·威尔斯的《
世界大战》之类的故事。
哦，不。 如果你当时在听广播，那就不是这样了
。
哦，不。 我们当时正在听。 是的，我们当时在
听，但我的意思是，只是想听听《
世界大战》。
哦，是的。  《世界大战》的情况也
类似。 这让
很多人感到震惊。 嗯，但是
有人在消化这些信息。 嗯，这是一张
著名的照片。 所以，你知道，
一旦飞机开始撞击世贸双塔，
他们就开始疏散程序，而
这位消防员正在上楼去
帮助人们。 所以这张照片不是
专业摄影师拍的，而是一个
在
世贸中心工作的普通人拍的。 他拍了很多
照片。 它们大多都变得
模糊不清。 嗯，不过他这次确实抓到了一只不错的猎物
。 而这条视频却火了起来。 所以，
这些不同的 911 图片中有不少在网上
疯传。 这段视频迅速走红，在世贸
双塔倒塌后，
很多人都想知道
那
个人后来怎么样了？ 他死了吗？ 因为很多
救援人员在塔楼
倒塌及其后续事件中丧生。 所以我
觉得很有意思，看看
这些人的衬衫都湿透了。 我
不知道那是汗水还是
洒水器喷出的水。 嗯，你知道，
当消防员看起来很
冷静的时候，帕蒂，我们说的是贝蒂·
洪在电话里很冷静的样子。 我的意思是，
这张照片里他上楼梯的样子看起来很平静
。
这有点像仰望
天堂。 但是，如果你知道有多少
人可能永远无法被
救回，然后你开始看到这张
照片，嗯，你所能想到的就只有“
哦，我的天哪，他是不是在通往
不可能的路上仰望天堂？”
你知道吗？   是的
。 一张非常感人的照片。
然后他走上前来说：“哦，
照片里的人是我。” 是的，我确实这么做了
。 我想是他的上级命令
他撤离，他及时逃了出来。
乔安妮，你刚才想说什么吗？
嗯，是的。 消防员、空乘
人员和飞行员，你知道，他们都接受过
应对危机的训练。
现在，我觉得，你知道，911事件只是一场
非常不寻常的危机，但是，你
知道，想想他们展现出的
专业精神。 你知道，他们接受过
训练，能够在那种
高度紧张的情况下保持专业精神。
然而，他们终究还是人
。
哦是的。 是的。
确实如此。 两点都很有道理。
他们正乘楼梯上80层楼。   是的
。 配备设备。
确切地。
所以，它们重达数磅
。   他们
全神贯注，但一路都非常疲惫
。   是的
。 我的意思是，他们
身上背着好几磅重的设备。 就像好几磅重
的设备一样。
哦，是的。 嗯，我想过这个问题，
因为我以前住在
华盛顿特区市中心工作的时候，
我工作的那栋楼有 12
层。 所以，我和我的同事以前经常一起
散步，我们会爬楼梯，
我得告诉你，当我爬到
12 楼的时候，我已经筋疲力尽了，而且我没有
携带任何设备，我也不会再爬
更高的楼层了。
以下是照片中消防员的一段话
。 我们的任务是到达
飞机撞击的楼层，去救助
那里的人们。 我们
决心要做到这一点。 我们往上走的时候，
人们不停地说：“祝你好运，祝你好运。”
就在他们还在往上走的时候，
人们就开始
以
不太好的方式离开大楼了。所以实际上，在他们往上走的时候，这种情况就
已经发生了。
我们来看看。不过，这张照片真是太不可思议了
。嗯，我们来看看。
评论说：“
哦，请继续，P。”是的
，S. Houston 说，他当时正在
准备一门软件
课，另一位
老师正在网上观看。他说一架
飞机刚刚撞上了纽约的一座大楼。我
以为他在开玩笑。我走到
屏幕前，看到了第二架飞机
撞击。真是不可思议。是的。一开始，对于
我们这些不在现场的人来说，这
感觉简直难以置信。
哦，是的，确实如此。嗯，这是一张
比较有争议的照片。这张照片
叫做“坠落的人”。嗯，照片里的
人是
从北塔跳下去自杀的。这就是我
之前提到的。
关于911事件的照片有很多错误信息。
等等。所以，很多人都认为
他们知道这位先生是谁。嗯，
我辨认出的人说他是一位餐厅
员工。然而，
他的几位家人却说不是
他。所以，我也不知道。我就说到这里吧
。嗯，摄影师是
美联社的理查德·德鲁。我
尽可能地把
照片拍摄者的名字都写上，
尤其是专业
摄影师。嗯，在纽约
市，嗯，那片
区域有很多专业摄影师。
所以才会有那么多关于
世贸中心
遗址的照片。这是其中几张照片中的一张。
嗯，拍这张
照片的那位先生实际上拍了，我想大概有
八张。这张照片当时很
有争议，因为你
看到的是一个人在死亡前的一瞬间
。嗯，但即便如此，它仍然是
911事件中最著名的照片之一。所以，我觉得我们应该把
它放上来。 这真是一张令人
难以置信的照片。
它的构图非常出色，
尤其是在那种情况下。我的
意思是，他运用光线的方式
突出了你站在
大楼角落的视角。
尽管画面如此惨烈，但它的构图仍然令人惊叹
。
是的。据估计，至少有
100人，也许多达250人
从世贸中心跳楼身亡。我们来
看看。如果你
感兴趣，我们之前也讨论过这件事，
特别是乔安妮，你知道
这些节目就像是
入门介绍，所以如果你看到
感兴趣的内容，可以
随时回头做更多研究。我
没有时间把所有
想展示的照片都放进来，
这张照片也是一样，我想还有
其他八张照片，所以如果你
感兴趣，可以自己去看看。
这张照片叫做《
坠落的人》，
摄影师是理查德·德鲁。这是一张
特写照片。
再次提醒，你一定要非常小心
。 现在到处都是
错误信息。就像我说的，
另一张照片，我经常看到新闻
报道说是从
洛克菲勒中心拍摄的，但事实并非如此。
摄影师
因为拍摄这张照片而受到很多批评，比如，
你怎么能这么做？
为什么要发表这样的照片？等等
。PBS 有一部很棒的
纪录片，讲的是一家地方报纸。
我记得好像是在宾夕法尼亚州，
他们的编辑团队当时正在
考虑是否要把
这张照片放在第二天报纸的封面上，
最终他们还是决定
刊登。但是，摄影师在回应
这些批评时
说，我的工作
是记录历史。
没错。我的意思是，如果你仔细想想，
这确实是
我们所知的最可怕的事件之一，但你
想想，还有很多记录着可怕
事件的血腥照片，
比如任何一场战争。
嗯。
所以，
是的，你可以…… 对此要格外敏感，
但反过来想，
你又该如何理解这件事对
相关人员来说有多么巨大呢
？是的，的确如此，因为当时
消防员和警察都在竭尽全力救人。
是的。事实上，如果你看看
当时的一些视频，
我们当时并不知道。我想
至少过了几天，我们才知道，
我们听到的那些砰砰声和撞击声
实际上是有人倒在
地上的声音。
嗯，让我想想。音乐家埃尔顿·约翰
最终买下了
这张照片的原件，有人问
他：“你为什么要这么做？”他
回答说：“这是
如此悲剧事件中最美的影像。” 这
可能是史上最完美的
照片之一。 约翰说，
这就像是身处
如此非人道的境地，却依然能感受到人性的悲怆。   是
的，我同意。   是的
。 所以，我想我的想法是，哦，
乔安妮，你继续吧。   是的
。 生命的脆弱。   是的
。
哦，是的。 确实如此。 所以，我
明白了为什么这张
照片的发表如此重要。 我也理解有些
人对此有意见。 我能
理解双方的观点。 嗯，再说一遍，
如果你回到那张照片，
让我往回滚动一下。
好了，这就是这些人。 他们有点像是在
随意地观察正在发生的事情
。 嗯，但最终情况发生了
变化，人们开始逃命
。 嗯，所以当双子塔开始
倒塌时，人们意识到，哎呀，这可是
生死攸关的大事。
颇具讽刺意味的是，这正是我父亲曾经
工作过的大楼。事实上，他现在就站在
这里附近。 当然，那张
照片，我爸爸并不是在911那天拍的。嗯，
所以我认为这张照片很有意思。
后来，当
我们开始意识到
至少有一座塔楼会倒塌时，
南塔率先倒塌了。 谁也想不到
这团翻滚的
云雾会追着人们跑好几个街区。
哦，是的。 嗯，很多人死了
，当然，很多
人死在了塔楼里，但也有很多在塔楼
外的人遇难了。 我们稍后会详细讨论这个问题
。
嗯，让我想想。 这里有一名或几名
消防员。
现在那里有那些幽灵般的骷髅。 当你给我看
那些
建造过程的照片时，我真的深受触动。 我突然明白了
这些照片里的东西是什么。   说得对
，帕蒂。 我们还是回到
那个话题上来吧。 如果你不介意的话，是的
，你可以看到钢材
以及那些形状。   只是
他们始终没能完全做到那些。
快进。
如果你阅读那些
在世贸中心遗址的人们的记述，或者听听
他们在采访中的讲述，他们
经常会提到，
尘土落下时他们有多么口渴。 或者，如果
你工作很努力，我的意思是，如果
你是一名消防员或急救人员，
跑上所有这些楼梯，
你肯定会口渴。 所以，很多
人都说饮料是一种
令人欣慰的解脱。   是的
。 其中一位女士谈到了
逃离困境的经历，以及她所经历的一切，比如
有人在你走向桥的时候递给你一瓶
水，就好像
人们都在尽
一切可能帮助你一样。   是的
。 嗯，让我想想。 这是
911事件中比较著名的两张照片。具有讽刺意味的是，它们都是
由同一位
摄影师拍摄的。
这张照片有时被称为“灰尘
女士”或各种其他说法。 嗯，她
其实是一位名叫玛西·
博德斯的女士。 呃，她当时在北
塔工作。 呃，摄影师
名叫斯坦·本田，
他在美国银行81楼工作
。
这看起来确实像恐怖电影里的
画面。
哦，是的，确实如此。 以下是
摄影师的一段话。 我听说，
摄影师斯坦·本田一听到
发生的事情，就立即赶到了现场。
嗯，我听到一声巨大的轰鸣声，就像火车驶过一样，
随后是浓厚的尘土和
烟雾。 第一座塔楼，也就是
南塔，已经倒塌了。 然后天色突然
暗了下来，像黑夜一样黑。 还记得我们
之前说过
那天天气很好，阳光明媚吗？ 呃，我朝附近的一栋
办公楼走去，看到一名
警察正在引导人们进去，于是他也
加入了他们，躲避烟雾。
大约一分钟后，一名浑身
沾满灰尘的女子走了进来。 我
下意识地给她拍了张照片，然后就
回到了外面。 这位
摄影师在其他采访中谈到，
他基本上只是
随意拍摄照片。 他拍下了这张照片，然后就忙
自己的事去了，有点
忘了这件事，直到回到家才想起来。
嗯，然后它就成了一张
著名的照片。 所以，他当然不
知道她是谁。 这条视频最后也火了
。
然后，我马上给你们看看这位女士的
衣服。 哦
，这里有一张照片，还有摄影师的另一句话
。 我认为人们之所以能产生共鸣，是
因为它描绘了一个
人试图应对
那场灾难性事件带来的混乱。 这张照片让故事更具人情味
。 所以从艺术史的
角度来看，嗯，我认为这张照片
在这方面很有趣。   这就是
照片中的这位女士。
嗯，她最终死于
癌症，她认为或许是当时身处
911事件中导致了她的死亡
。 呃，我追着这团跟着
我的尘土和烟雾跑去的。
它抓住我之后，把我扔到了地上，
双手双膝着地。 想象一下，
浓烟滚滚，足以把
你掀翻在地，跪倒在地。 嗯，每次
我吸气的时候，我的嘴里都会充满
烟。 呃，我被
噎住了。 我当时自言自语道
，我不想死。 我不想死
。
不幸的是，她最终还是
因癌症去世了。 呃，42岁的玛西·
博德斯。 这是她和她当时
穿的衣服的合影。 所以，看看
她的衣服、靴子之
类的颜色有多深。 如果你再看看
那张照片，就会发现
她身上沾满了烟灰，
真是难以置信。
这是另一张著名的照片。
这就是手提公文包的男人。 呃，他们
其实也知道这位先生是谁
。 讽刺的是，这张照片也是
同一个人拍摄的。 嗯，
还有一点很有意思，背景里有个钟，
显示时间是上午 10:13
。
哦，有人，我们能听到你
在背景里打字。 嗯，你看，
这就是北塔。 这位先生曾
在五月天银行工作过，或者说，他其实并
没有在五月天银行工作过。 他
其实是去五月天银行参加一个
会议。
嗯，让我想想。 这是
照片中这位先生的原话。 呃，我没有
停下来摆姿势拍照。 我完全不
知道有人拍了这张照片。
他当时心想：“我必须
活下去。我必须继续走下去。” 我当时脑子里除了活下去之外，什么都没
想，也没看任何东西
。 照片中的这位先生
讲述了他在
试图逃离高塔时，一位
陌生人给了他一块布
，他真的认为这块布对
他的生存至关重要，因为他有健康
问题，呼吸系统问题，而这块
布确实帮助他保持
呼吸道清洁
。 但他不知道
那个人是谁。 他从来没问过他们的
名字，可能甚至都不记得
他们长什么样之类的了
。 嗯，让我想想。 以下是这位
摄影师的另一段引言。
故事的主角是人。 所以，我试图把
注意力集中在那些试图逃跑的人们身上。
紧急救援人员和普通民众
互相帮助。 我认为像
其他摄影师和记者一样谈论这些人很重要。 我
只是想记录历史。
嗯，让我想想。 是的，就是那位浑身
沾满煤灰或灰尘的先生。
不过，他居然把
救自己一命归功于得到那块布，这真的很有意思
。
后来，这张
照片登上了《财富》杂志的封面，并迅速走红网络
。 嗯，然后他最终
站出来说：“哦，
照片里的人是我。” 而且他
实际上还保留着那套破损的西装，因为
有人在背景里打字，
我们能听到你在
背景里打字。 所以你得
注意这一点。 这是
他911事件发生时穿的那套西装吗？ 我的天哪。 你永远
不会知道。 就是“是”
。 是的。 真是不可思议。 呃，还是同一个
公文包。 我们
之前讨论过，嗯，你知道，他可能是
本能地抓起了公文包，
而有些人可能会扔掉公文包，
然后拼命逃跑之类的
，但他现在还拿着
公文包。   就是这样。
嗯，让我想想。 这是
同一位摄影师斯坦·本田拍摄的另一张照片。 这
是我爸爸以前工作的大楼
，AT&T大楼。 我觉得
这很有意思。
嗯，再来一张照片。
饮料摆放在显眼位置。
人们想尽一切办法
解渴，并把体内的
灰尘全部排出体外。
类似的事情。
我看着地面，看着烟雾、
薄雾和浑身沾满
灰尘的人们。 所以，这很有意思。 我们
之前做过一次这个项目，当时我并没有
注意到这一点。 有人指着说：
“哇，看左边那个人，
他居然在抽烟。” 但是，
你知道，当人们感到压力很大时，
吸烟的人会告诉你，
香烟是缓解压力的好方法
。 所以，我的意思是，
考虑到
他周围发生的一切，他抽烟这件事可能有点讽刺意味。
但是，我的意思是，即便如此，他还是
活了下来。 他差点丧命，
也许抽根烟能让他感到一丝慰藉，缓解眼前的
混乱。 我明白了。
我们谁都无法准确预测自己
在类似情况下会作何反应。   是
啊，这真是一场
疯狂的盛事。 谁知道我们当中任何一个人
会做出什么事来。 嗯，尤其是如果你
回想起我经常
想知道的那个人，就像我们回想起
这张照片的时候一样。 我喜欢，我想知道我会不会那样
做。 嗯，我不知道。
我们很难让自己置身
于那种境地。
嗯，当然。 嗯，让我想想。 以下是
同一位摄影师拍摄的另外两张著名照片。
左边那位先生幸存了下来。
照片中间左边的那位先生没有，
他的名字叫迈克尔·贾奇神父。
不幸的是，他在坍塌事故中丧生
。 所以我不知道确切的
数字，但
在世贸中心遗址丧生的很多人最初并不在
建筑物内，或者即使在建筑物内，
他们也逃出了建筑物，但
随后在建筑物倒塌时丧生。
呃，父亲乔治是
消防队的牧师，所以他当时正在
赶往现场。   当时
他正在
北塔为遇难者做临终关怀，南塔
倒塌时，我想他是第一个
遇难的。 我认为他们，或者
实际上是第二个，
但他是他们第一个认出的人，
因为所有消防员当然都
知道他是谁。
所以他就像
法医办公室里的 001 号受害者一样
。
但也有人说他是被
坠落的人砸中的。   是的
，他们认为是……嗯，我
最近读到的一些报道，因为
前几天我们报道这件事的时候，有人
认为是心脏病发作，说他是死于
心脏病。 嗯……
诊断结果是，或者不管是什么，
死因是头部钝器伤
。
所以他被南塔坠落的碎片击中了
它到处乱飞。   当时
他在北塔里，为
遇难者施行临终关怀。
他们其实是
在聊天，如果你
没什么好说的，
就请你保持沉默。 嗯，
不管怎样，我不想
跑题去谈论
这个的非正式名称，我不
认为这是摄影师
给它起的名字，但很多
人都称它为“美国
圣母怜子像”。
哦，你说得很有道理。 嗯，
之前有些人好奇
为什么他们要用椅子搬运东西。
也许布拉德提出这个想法是出于
尊重，或者只是因为背着
他更方便之类的原因。 还有一点很有趣，那就是
参与纪念他的各种不同类型的人。
是的，他们都是急救人员。 我
想，嗯，我确实认为这是一种
尊重。 他深受
很多人的喜爱。 事实上，在洛克比 103 号飞机坠毁当晚，他曾
前往肯尼迪机场，
因为所有
遇难者家属都聚集在那里迎接
亲人，所以他去那里为
这些人提供帮助。 他不必这么做。
他就是这么做的。
嗯，让我想想。 以下是
摄影师的一段话。 我永远不会
忘记那个晴朗的九月天，阳光穿透一片狼藉的废墟，洒下光芒的超现实瞬间
。 就在那时，我看到几个
人用椅子抬着法官神父。 我
看得出来他已经遇难了，但让
我印象最深刻的是，
来自各个机构的这些人都在尽
最大努力保存他的遗体。 我根本
不知道他是谁。 拍完这些
照片后，我低头看着
相机上的小显示屏，
那一刻我知道，我拍下了一张
需要让
全世界都看到的照片。
真是张令人惊叹的照片。
这是。 当我读到关于《美国
圣母怜子图》的那段话时，我想：“哦，对啊，这个
标题太棒了。” 就像我说的，我
感觉他并没有那样给它命名
，但是我读到的那篇文章
说，很多人都自发地那样
称呼它。   是的
。 我看到他家人的说法，
他们为这张照片的
拍摄感到自豪，当然，
他的去世也让他们感到悲痛，但他们也希望
人们能通过这张照片更多地了解
他和他的作品等等。
这显示了人们对他的评价。
哦，是的。 呃，照片中的男人浑身沾满灰尘，是和我们
之前看到的那张照片是同一个摄影师拍的
。
嗯，我觉得这张照片很有意思。
所以有很多关于
急救人员的照片，这位先生 Armando
Reno 被埋在废墟下，但他被
他的同事们救了出来，最终
活了下来。 所以他当时非常
痛苦。 呃，他当时
伤得很重。
我稍后会给你看一张照片。 你
可以看到他脸上的表情，以及他
真的很担心。 我的意思是，嗯，乔安娜
之前说过，你知道，这些人都是
训练有素的专业人员。 他们
经验丰富，能够处理这类情况
。 看看
人们脸上的担忧吧。 呃，还有
照片里那个人，
照片里的那位消防员的痛苦。
但他最终活了下来，虽然他
在袭击中受了重伤，但
感谢上帝，他活了下来。
我觉得这张照片非常引人注目。
所以，再次强调一下，就像
我们之前看到的照片那样，
人们抬头看着高塔，显得很平静。 但此时
，双子塔
已经倒塌，人们都处于
震惊和恐惧之中。 现在这些人已经
远远地离开了。 嗯，不过话说回来
，人们还是能看出发生了什么。 你真的能
看到人们最真实的情感
。
是的，我提到过这些人受过
处理危机
情况的训练，因为还记得
哈德逊河上的奇迹吗？萨利·
萨伦伯格被救了出来，你们完成了
那次不可思议的着陆，
人们都在说：“哦，伟大的英雄，
伟大的英雄。” 你知道，他当时
对公司的情况感到非常沮丧。 他
说：“我只想告诉你们，我们受过应对
危机情况的训练。”
你知道，这就是我们大部分的
专业培训内容。 所以，当我
想到911事件中的所有救援人员，比如
消防员、空乘
人员和飞行员时，我就想到了
萨利说过的话。
我想你可以说英雄主义需要
准备。   是的
。 确切地。 虽然我们中的一些人，有些
人之所以能成为英雄，仅仅是因为
他们恰好在正确的时间做了正确的事
。 但
你说得对，训练对于
所有这些事情的进展都至关重要。
继续说，嗯，
911事件中有很多急救人员遇难。
实际上，还有一位专业摄影师
遇难了，呃，他叫比尔·比格。 他
听到事故发生后立即赶到现场，
不幸的是被
碎片击中身亡。 嗯，每当发生
重大事件，特别是像
战争这样的事件时，很多摄影师都会在
报道战斗情况或其他
类型的世界动荡时丧生。 嗯，我本来想多
展示一些他的
照片，但由于时间有限，我只能作
限制。 嗯，他正朝着
塔楼冲去。 他听说了这件事。
于是他开始朝塔楼冲去。
嗯，他边走边拍照。 他
竟然拍到了第一座
塔楼倒塌的照片。 嗯，他现在就在现场。
所以这些碎片并没有杀死他，
但他随后在
第二座塔倒塌时丧生。 嗯，不过这张
照片真是太棒了。 我
经常在对 911 事件的描述中看到这张照片，
却不去探究
拍摄这张照片的摄影师的背景故事，
仅仅是因为这张
照片太引人注目了。 嗯，它有点像
帕蒂之前提到的那种金属部件
。 但我确实觉得很
有意思，这张照片经常
出现在 911 事件的报道中，但却
没有提到他已经
去世的事实。 或许只是因为他们不知道，
或许是因为……你知道，他们不想跑题
。
这实际上是他拍的最后一张照片
而且他们确实
找回了他的摄影器材。
如果我没记错的话，他好像是在照片拍摄后
大约 30 秒，也就是塔楼倒塌的时候去世的
。 就在
他
拍下这张照片不到一分钟后，另一座塔楼
倒塌了，他也因此丧生。 嗯，
实际上，我想应该是在
911事件发生几天后，他们才找到他的
遗体和设备。 嗯，你可以
看到设备被毁坏的情况。 所以
想想看，那会对他的人格造成怎样的影响
。 是啊，那真是太令人
心酸了。 我的意思是，我们见过
救护车和消防车被
撞坏的事故，但这次事故的
规模如此之大，牵涉到太多人。 杯子就放在
那里。
有人问：“
如果他被杀了，他是怎么攻占那座塔的？” 嗯，这里有
两座塔，所以他要占领的是第一座
倒塌的塔。
是的，是信号塔。
是的，
第二座塔实际上是第
一个倒塌的，因为那架飞机
撞击的方式比较……嗯，总之比较
悲惨。 它
比第一个效率高得多。   是的
。 嗯，我还在参加另一个
项目。 我不知道什么时候才能
准备好。 它被称为照片。 有点像
这样，但它被称为
越南战争摄影。
那里的情况也差不多。 很多
摄影师在越南战争和
其他战争中丧生，你知道，他们是为了自己的
职业而牺牲的。 嗯，
是的，这是他最后一张照片，也是其中
一座塔楼倒塌时的照片。 你可以
看到周围一片狼藉。
我记得很清楚，因为
坍塌发生时，我去
附近一个朋友的办公室，
他们当然都开着电视，嗯，
你知道，大概过了15到
20分钟，我们才开始意识到，
哦，天哪，这栋楼要
塌了，但我们仍然抱有一丝希望，希望它不会塌
。 呃，当时
所有人都
哑口无言。 我们只是坐在那里或者站在
那里。 但
确实，只有
开头部分让人
难以理解。 然后事情变得越来越
难以理解。
如果你想知道
人们是如何在废墟中丧生的，那就来看看吧。 你
看他的摄影器材就知道了。 我的意思是，
全都被压扁了。 嗯，你知道，如果
你没戴安全帽，
一块混凝土或其他钢铁
砸到你的头上，嗯，你就惨了
。 所以，
嗯，我觉得这张
照片真的很好。 这些都是我们以前用
Payones的时候的事了。 你还记得那些吗？   时间好像也
没过去
多久吧？
支付方式。
感觉像是回到了远古时代。   是的
。   是的
。 前几天我们还在聊起以前用
翻盖手机的时代。
你以前可没有
现在这种手机。
哦，是的。 好的，我们先把这个想法放在一边，
因为我这里有一张其中一部
手机的照片，稍等片刻。
嗯，让我想想。 我觉得这个
故事很有趣。 这是
从世贸中心废墟中救出的最后一名女性。 所以，她
被埋了27个小时。 想象一下，你醒来后
去上班，突然间就
发生了这样的事，你被埋在
废墟下 27 个小时。 她曾在
北塔64层工作。
以下是她的一句话。 我只知道
我想活下去。 我只能不停地
祈求，恳求上帝给
我一个奇迹。 我听到有人在喊
我，是救援人员。 呃，我觉得他好像在
说：“我懂你。我叫保罗。我
获得了新生。为什么我的同事们都
死了，而我活了下来？”   是的
。 幸存者
内疚现象。
她还把自己的故事写了一本书，当时
她正在和一个男人约会，
这件事发生的时候，她非常感谢
他帮助她重新
振作起来，让她回到
正轨。 这是一个感人的故事。
他们最终还是结婚了。
事实上，
我相信她的故事将在ABC新闻上播出，由罗宾·
罗伯茨担任旁白
。
哦，是吗？ 哦，我不知道。
接下来几天会在电视上播出。
电视上正在播放。
哦好的。
前几天去了甘德的那群人
，实际上有一对情侣
因为改道去了甘德
而相识，最后还结婚了。
让我们来看看。  911事件中最著名的一句话
可能是“行动起来”。 托德·比默
说，就在劫机者
试图
再次将他的照片从93号航班上夺回之前，他就在飞机上。
很遗憾，我没有时间
展示所有
有值得关注的有趣故事的人的照片，但
我确实想介绍几个。 我之所以把
他加进来，是因为“Let's
roll”可能是
与爱尔兰相关的最著名的名言。 之前有人提到
我的声音有点过时了。   或许是
因为
这件事太让人情绪激动了，尽管
我已经为此研究和工作了好
几个月。 如果我的
声音不太正常，请见谅。
说到93号航班，呃，这张
照片是一位房地产
经纪人拍的，她碰巧在
911事件当天早上在家办公，
听到一架飞机低空飞过
她家上空，然后她就走到
后院露台上往外看，如果
我没记错的话。 她看到了这一幕，而
她恰好在911事件发生前不久买了一台相机。
于是她抓起相机，
拍下了这张照片。 这是尚克斯维尔号
上比较著名的照片之一
。 尚
克斯维尔的照片不多，因为它是一个相当
偏远的地区。 所以这个
地区人烟稀少。 然后，
活动开始后，正如
你所能想象的那样，官员们出于
安全原因进行了封锁。
这真是一张非同寻常的照片
。 我的意思是，想象一下，真的是恰逢其时
。 对了地方，错的时间。
哦，是的。
罗伯特，我搞错了，我判断错了车站的位置。 嗯，
罗伯特，《废墟中的天使》将于
周六晚上 8 点在 Lifetime 频道播出。
哦好的。 哦，不。
哦，请便。
罗宾·罗伯茨呈现《机器人中的天使》
。
好的。 好的。 没问题。
感谢你提到这一点。
谢谢你，布拉德。 嗯，让我想想。
没错，如果你在谷歌上搜索“Shanksville
911”，这张照片通常都会出现。 这
可能是最著名的照片。 嗯，
这张照片是在飞机坠毁后几秒钟内拍摄的
。 嗯，如果你有
机会的话，应该去参观一下尚克斯维尔
遗址。 我知道世界贸易中心和
五角大楼更受关注，但尚
克斯维尔纪念馆真的很感人。
我过去曾就月球问题做过一些演讲，
我会把它们录下来放到
我们的 YouTube 频道上。 不过我决定
今年不参加，因为我正在
参加这个项目。 嗯，这是一块
机身残骸。 所以，请记住
之前那张飞机的照片，当时我
真的觉得它们非常
雄伟，然后却看到了
剩下的这么一小块残骸。
惊人的。
尚克斯维尔位于宾夕法尼亚州，
距离华盛顿特区乘飞机只需 20 分钟
。
嗯，再说一遍，我真的觉得历史，尤其是历史本身，非常
迷人。但
我发现有趣的一点是，
不同
总统执政时期的幕后照片，无论
他们来自哪个党派。 这位是
布什总统。 嗯，所以现在
，他正在空军一号上。 他们正在
努力消化所有正在
发生的事情。 这里实际上是
指挥中心，可以说是911
响应中心。 所以，当时在场的还有
白宫摄影师埃里克·德雷珀。
袭击发生后，他是空军一号上唯一的摄影师
。 于是，他拍了几张
布什总统
应对
接下来可能发生的事情的照片。
是的，其中一位乘客说，
呃，卡拉，她说，“我很钦佩
93号航班上的乘客。他们进行了
反抗。” 这里有一个很好的例子。
他们没有接受过应对
这类事情的训练。 然而，他们确实
做到了。
所以，人类真是太了不起了。
哦，是的。 不，我并不是说
你必须接受培训。
不，我不是故意的。
是的，你知道，这
两种情况都可能属实。
嗯，再次介绍一下，这位是
白宫官方摄影师，埃里克·德雷珀。
于是，他看向窗外，看到了
战斗机。 所以，当我看到这张
照片时，我想，哎呀，我不知道有
喷气式飞机护送空军一号是让人安心还是让人
担忧，或者两者兼而有之。 嗯，是的，
他拍的这张照片很有意思。
嗯，然后去了五角大楼，但
没拍多少照片。 同样，
周围人不多。 官员们
比较容易地封锁了现场
。 而且你看到的很多
五角大楼照片都是从
远处拍摄的。 有一些特写
镜头。 这是比较
知名的例子之一。 你可以看到飞机残骸，
以及
建筑物受损后冒出的浓烟，还有
消防人员正在努力灭火。
这是一张很有意思的照片。 我不
记得这位先生的名字了。 他
刚刚成为一名神父。 嗯，我想大概是在
911事件发生前几周，他碰巧
开车经过那里，看到了
这件事，就把车停在路边，
跑到现场，参与
救援，安慰人们
等等。 从这个角度来看，这真是一个有趣的故事
。
好的，我们来谈谈
911事件之后发生的一些事情。911事件之后有
很多著名的画面。
那么，我们来看看。 这张照片
可能是 911 事件中最著名的照片之一，
甚至可能是最著名的照片，照片中人们正在世贸中心遗址
举起手榴弹。
多年来，这张照片引发了很多讨论。 所以，我不想在
这张照片上花太多时间，
因为我觉得大家可能
已经看过了，但这
确实是一张非常棒的照片。 这让
我和许多其他人想起了
在尤伊马升起国旗的场景，
左边的照片是二战时期的。
嗯，这张照片有点相似，但
也有很多不同之处，但它
确实是一张很棒的照片，就
捕捉影像而言。
我读过很多关于
摄影师的文章，也看过很多
采访等等，
他们中的许多人都说过，
很多摄影作品的成功都取决于运气，取决于在正确的
时间出现在正确的地点。而这位先生恰好在
那里，拍下了
三位消防员升起美国国旗的照片。   这张
照片真是太棒了。
是的，有好几个人评论
说，曼哈顿的所有医院都做好了
应对紧急情况的准备，但
他们逐渐意识到，实际上
不会发生那么多
紧急情况。
慢慢意识到这件事有多么重大。   是的
。 因为这些人没有
受伤，而是被杀死了，所以不需要
去医院。
就像我说的，我逐渐通过不同的方式
意识到
这一切是多么庞大和难以理解。
嗯。
总是很有趣，看看
媒体在报道
不同事件时会使用哪些图片，包括这次的事件。
但话说回来，这张照片真的太棒了。   干得
漂亮！ 嗯，我们
在上一期节目里讨论过这件事，但我当时没有
放这张照片。 最初这张照片差点被
剪掉。
节目播出期间和结束后，聊天室里很多人都在讨论这件事。 我想把这个也写进去。
所以有很多类似的照片。 嗯，
我本来想展示更多，但最后还是只
展示了这一张。 嗯，你见过
这个人吗？ 他的名字叫杰森·德法齐奥，
他曾在世界贸易中心工作。
获取了他的身高和出生日期，
并在 Canervitz Gerald 的
101 楼工作。 然后你往下看，读到
最底部。 呃，有知情者
请联系他的妻子米歇尔。 还有
她的电话号码，你可以看到她在
那里哭泣。 而人们，你
看，她手里拿着一大堆
文件，我猜她是要
分发出去的，
她却笑得前仰后合，人们都
知道发生了什么事。 他们在安慰
她。 嗯，就是这样
。 接下来的几周都是如此。   那
是什么，帕蒂？ 哦，
接下来的几周里，
纽约市到处都是这样的照片，墙上
贴满了这些图片和
请求。
哦，是的。 你可以看到那位
男士，他的手放在她的
胳膊上，另一位女士的手放在
她的肩膀上，试图安慰她。 但是
，想想看，你得亲自下去，
想想你把这些东西准备好
之后，还得
下去分发它们。 嗯，
当然，很遗憾，他们通常都不
成功。
嗯，让我想想。 这是一张很有意思的……
照片。 据悉，
世界贸易中心两座
大楼共有近 4 万扇窗户。 只有一扇窗户
幸存了下来。 奇迹般地，这
扇窗户幸存了下来，现在在
纽约的911纪念博物馆展出。
就连这一点都显得格外奇怪，也恰恰印证了
这一切有多么疯狂
。
哦，是的，确实如此。
嗯，让我想想。 我觉得这很
有意思。  NFL Films制作了一部
纪念911事件的短纪录片。其中
一幕是
新泽西州的这座巨型体育场。
许多在曼哈顿工作的人
会从家里开车过来，
把车停在这里，然后乘坐
公共交通工具前往曼哈顿。
当然，
世贸中心事件中很多人丧生。 这是
视频截图，抱歉
照片不是很清晰。 嗯，这些
是汽车。 袭击中丧生的人数
。 这位是纽约巨人队的老板
。 那真是令人
心碎的一幕。
我当时就觉得，那些东西肯定属于
在世贸
中心工作的人们。
对，我的意思正是如此。 有很多
你
从未预料到的小事，它们都在加深我们对
这些人的
真实人性的理解，
因为我们大多数人都亲身经历了这一切。
你知道，通过电视
或摄影师，你
看到的与其说是人，不如说是
建筑物，
所有这些细微的方式逐渐渗入
你的意识，让你意识到
这对许多人的生活来说是多么巨大。
哦，是的。 你知道，
除非你已经退休
或者还没开始工作，否则每个人都要通勤上班。 我的意思是，
想象一下，哦，我只要把
车停在这里，然后去上班，事情就
结束了。
嗯，我们当时在聊手机。 所以，
这就是当时流行的手机型号——
诺基亚。 呃，这
实际上是从北塔里找到的。
他们后来发现这部手机
属于纽约
警察局警官罗马·拉蒙·苏亚雷斯，
他是411名在世贸中心
遇难的救援人员之一。   在当时，
这实际上算是
比较先进的手机之一，因为
那时我们很多人仍然只有
翻盖手机。
哦，是的。 是的，这真的很
高科技。 是的，我当时用的是翻盖手机
。 嗯，我还没升级呢。
我也是。   是的
。
嗯，颇具讽刺意味的是，实际上有
一张照片显示，就在
大楼倒塌之前，他正在帮助别人。
这是目前已知的他的最后一张照片。
左边那个就是他，
他先是帮助了一个人，然后又回去帮助
另一个人，结果
被杀了。
让我们来看看。 这是几张著名的
五角大楼照片。 我不知道
这些照片是谁拍的，因为它们的
所有权归国家档案馆所有。 所以，那人
可能只是国家档案馆的
员工，或者
政府工作人员。 嗯，有趣的是，
在这两张照片中你都能看到有人在敬礼
。 所以，这是同一件事。
911事件发生几天后，
布什总统出席了一场活动，标志着
五角大楼重建进程的开始。
这些照片就是在那里
拍摄的。
看到这么多人一起
展开这面巨大的
旗帜，也让人感到非常感伤。
是的。 这再次体现了规模的概念
。
嗯，是的。 看看这面旗帜有多大……
这就是我要说的。 是的。
在这方面确实很了不起。
小矮人和巨大的旗帜。   是的
。 确切地。   是的
。 以及旗帜的弧度。
嗯，
因为风
。
是的，风确实加剧了这种情况。
谢谢你提到这一点，乔安妮。
你上次提到了这一点，而我这次却
忘了提
，所以谢谢你
两次都提到了这一点。 是的，它确实
为照片增色不少。 风……我的意思是，
即便没有风，这也会是一张很棒的照片，
但是风……旗帜在
风中飘扬，给照片增添了额外的效果。
有人说：“很有意思，
你们竟然没有五角大楼事件后的照片
。” 所以，原因就在于
它实际上只是一栋
建筑物。 嗯，他们没有，当时那里只有一些
应急人员，而且
他们已经把那个地方封锁了。 所以，
五角大楼的近距离照片并不多。 他们
不让媒体进入。 这里
没有随机的摄影师。 所以，我
在开头就谈到了为什么
世贸中心的照片比
五角大楼的照片多。 嗯，让我想想。 这张
照片很有意思。 这是尚
克斯维尔学区的情况。 这是
效忠誓词。 这张照片拍摄
于911事件几天后，当时人们正努力
恢复正常生活。   是的
。 但那时“正常”这个词已经是非常
相对的了。   是的
。 正常情况有所不同。   是的
。
这就是新常态。 新常态。
截然不同。
嗯，再说一遍，尚克斯维尔遗址
非常偏远，他们已经禁止
公众进入，在
那里的人们也都专注于
手头的工作，而不是拍照。 嗯，不过，
沿途确实拍了一些照片。
这张照片的有趣之处在于，
我的意思是，你可以阅读
和听到那里发生的事情，
但是当你看到
撞击后翻起的那堆泥土时，你会惊叹：哇，
等等！ 你知道吗，正是那些看似微不足道的
小事，最终让人感到
无比震撼。 这就是这些照片
如此令人惊叹的原因。   是的
。 有时，当你看到
飞机坠毁后的照片时
，你仍然会看到飞机的某些部分，
比如机翼和机身
等等，都变成了相当大的碎片。 嗯，甚至就像
你之前提到的那个 Lockerby 一样
。 嗯，没错，这架飞机
以巨大的力量直接撞向了
地面。 嗯，你知道，我在这方面基本不同意
。 其中有几件相当不错的
作品。 我之前给你看过一个，但是
，
这里发生的事情真是太不可思议了。
另一件引人注目的事是，
背景中的这些人都是
联邦调查局的人员。 呃，这里
不是游客、农民之
类的。 这些人是被
派到这里来负责这个网站的工作的
。 有人在
聊天中也提到过，大概过了一周左右，
人们开始出现
在世界贸易
中心拍照，但他们都被驱散了，
因为那时那里已被正式划为
犯罪现场。
你根本不会想到这种事
。 这简直就像一场盛大的活动。 你
不会把它和犯罪
现场联系起来，但没错，我们现在就和
FBI 在一起。   是的
。 然后，这就是
帕蒂提到的那堆泥土。 我的意思是，
这里以前都是平坦的地面，
撞击
形成了这么大的土堆。
嗯，让我想想。 这是
布什总统的一张著名照片。 这里是
世界贸易中心遗址。 具有讽刺意味的是
，这位消防员
几周前刚刚去世。 嗯，
达拉斯的布什总统博物馆里有一个非常漂亮的911纪念碑。
他们实际上有一个
循环播放的他的讲话视频片段。 嗯，
真的很感人。 有机会的话
，一定要看。
这是现场的工人们。 呃，于是
人们开始高喊“美国！美国！” 这是一个
非常酷的视频。 我没有把它放进去，
因为我们主要关注的是照片，
但是，如果你有机会的话，这是一个很酷的视频
。   双方就
这样来回拉锯。
乔安妮，我觉得你
前几天已经详细阐述过这一点了。
他和那群人之间一直有这样一来一往的争论。
他说，嗯，上面写着类似这样的话：“什么
事？我能听到你说话。” 他还说，
那些做这件事的人
很快就会收到我们所有人的通知。   是的
。 其中一个人
喊道：“呃，我们听不见你说话。” 他
说：“嗯，我能听到你们的声音。嗯，我们
都能听到你们的声音，很快全世界都会……是的，是的
。”我记得他说过：“我们会把
他们从他们的洞穴里熏出来。”
是的，我去过911纪念馆，我
有一个冰箱贴，上面引用了
维吉尔的一句话：“没有一天能将你从
时间的记忆中抹去。”
然后布什总统去
纽约
扬基队的比赛上投出了第一球。所以，一个国家正努力
重回正轨。嗯，这
不仅对纽约人来说是一件大事，对
全世界的美国人来说也是如此。
然后我觉得这张
照片很感人。这是布什总统在经历了所有这些事件
之后，乘坐空军一号离开纽约市的照片
。
你可以清楚地看到
他脸上的疲惫和压力。我
想知道他之前几天睡了多少觉
。可能没睡多少。
全世界的重担压在他的肩上。
不过，这张照片……那
是什么，帕蒂？
一张非常引人注目的照片，尤其是……我
不能确定 我
看到的正是窗户里映出的景象，但这确实
表明那里曾经发生过一场灾难。
这里是世贸中心遗址。
我就是这个意思。我不确定
我到底看到了什么，也不知道是从哪个
角度看到的，但确实很美，
这些照片真是令人惊叹。
嗯，让我想想。如果你有机会的话，
嗯，再说一遍，位于德克萨斯州达拉斯的乔治·W·布什
总统中心博物馆里
有一个非常漂亮的纪念碑。呃，
这是
世贸中心顶部无线电塔装置的一部分。
哇。
还有，我不能一一细说所有
与911事件有关的人，但是，嗯，
帕特·蒂尔曼，他的故事很有意思。他曾是
一名职业橄榄球运动员。呃，他
放弃了数百万美元的收入加入了美国陆军
游骑兵，不幸的是，他
在2004年4月去世，年仅27岁。他
在阿富汗阵亡。呃，我知道
很多人在阿富汗丧生，很多人都
知道
确切的死亡人数。
超过2400名美军人员
在阿富汗阵亡，这是911事件的回应。
此外，还有
超过3900名美国和
平民承包商在阿富汗丧生，他们当时正在
试图提供帮助。这些人有时会被人遗忘。
而且，并非所有著名的
911照片都拍摄于事件当天或
之后。这张照片就是其中一张
比较著名的911照片。照片中是
白宫对911袭击事件的回应——
击毙本·拉登的行动。这张照片拍摄
于2011年5月1日。
我认为这张照片很有意思，照片中
人们脸上不同的表情，都在
注视着击毙本·拉登的行动
。
当然，当时的气氛非常紧张，大家都在
猜测这次行动是否会
成功。
最终，行动成功了。
随后，奥巴马总统在全国
电视讲话中向全世界宣布了
刚刚发生的一切。“今晚，我可以
向美国人民和
全世界报告，美国已经
开展了……” 一次击毙奥萨马·
本·拉登的行动。
这件事保密得如此严密，以至于就
在前一天晚上，
白宫举行了记者晚宴，本·拉登也
出席了，但没有人知道
这一切正在发生，所有这一切都是在
幕后进行的。这就是
911事件的影像资料。如果您是晚些加入我们，或者想重
看这个节目，或者您认识
其他人也感兴趣，我已经录制好了，
我会把它上传到我们的YouTube频道。
稍后我会发送链接
，但
由于
其他安排，我可能要到周末才能发送。另外，
如果您有任何问题或评论，我们会保持聊天室开放
。欢迎
留言。嗯，在我们结束今天的节目之前，还有
什么要补充的吗？帕蒂、布拉德和乔安妮，你们还有什么想说的吗？
我觉得该
说的都说了，你们三位呢？
嗯，今天是历史上非常悲痛的一天，
我们可能会永远铭记这一天。
人们会记住珍珠港事件
一百多年，
我想是这样的。
哇哦。是的
。
嗯，是的，911事件改变了一切。你
知道，旅行从此就不
一样了。我查阅了一些关于丽莎·
比默的资料。你知道，她的丈夫是
托德·比默，
她后来成立了一个基金会，帮助
在911袭击中失去父母的孩子们
。当然，当时她怀着
他们的第三个孩子。你知道，
她独自抚养了三个孩子，
过着非常平静的生活。
但是，
正如维吉尔所说，“没有一天，没有一天能将
你从时间的记忆中抹去。”
我想在同一个节目里，我看到
安迪·卡德谈到这件事，回忆起
这件事。我不知道是他还是
其他人指出的，
现在有40%的美国人在
25年前这件事发生时还没有出生，或者没有记忆年龄。这真的又
是一件令人
震惊的事情。 你说得对，
差不多一半的美国人真的无法
感同身受。
对我们这些亲历者来说，这简直是天壤之别。我们
清楚地记得那些零零碎碎的
小事，它们让我们感同身受，而
几乎一半的
美国人却对此毫无记忆。
嗯，是的。接下来会发生什么呢？嗯，继续说
。接下来会发生的是，
有些人会
装作自己是
整个事件的专家。
而我们这些亲历者会
翻白眼，嗯，是的
，这有点像老一辈
人对自以为是的
年轻人投以鄙夷的目光。
嗯，是的，但我甚至还没
深入到那个层面。我的意思是，
我们现在讨论的，
恰恰反映了
聊天室里的某些人完全
误解了
我们评论的语气和含义，
这有点令人震惊，因为
这就像…… 等等，你怎么会觉得我
对这件事很轻松？嗯，是的
，我们都是人，都会
表达自己的反应。我们对
每件事的反应都不一样。当然，
我们表达的方式也各不相同，我的意思是，
成千上万的人听到
非常可怕的消息后会歇斯底里
地大笑，因为那是
他们对当时
无法理解或消化的事情的一种奇怪的反应
。这种情况非常普遍。嗯，是的
，大家在聊天中不会争论。我们还是
继续吧。我们没必要
争论。是的
。但这就是
人性所在，人性
存在于一个持续不断的尺度上，涵盖了
各种可能性，在
其他人面前保持人性
总是很困难的，无论发生什么，
尤其是在像现在这样疯狂的时期。
网上有一个很流行的视频，
罗伯特·肯尼迪在
印第安纳波利斯宣布马丁·路德·金去世的消息时，
他让
在场的听众笑了。所以， 我就说到
这儿吧。嗯，那
照片呢？咱们就聊聊照片吧。嗯，
我的意思是，这些照片
恰恰强化了那种感觉：
你试图理解
这件事，然后你会看到一张照片或一张
图片，它会直击
你的内心。我觉得在
这个系列里，因为我记得你好像没有把那张照片放在“
近在咫尺”那一页，或者
可能是我错过了第一张
，但当你把那张照片闪现
在屏幕上，我读到上面的文字时，我的
胃真的像打了个结一样难受
。你知道，你绝对
想不到你会读到那样的东西
，更别说把它和
最终的结果联系起来了。
有人问除了……之外，还有谁策划了911事件。
好吧，你知道，
网上有很多关于911的资料。如果你
想了解历史，我们现在
只关注911的影像。嗯，所以如果
你想了解的话，直接去谷歌搜一下就行了。
细节。这里面有很多东西
。
这些真是太非凡了。
你看，这就是你说的那张图，
班尼。
是啊。
我的意思是，它一下子就击中了我。
我甚至无法解释。
当
我看到那些字的时候，我有一种非常强烈的生理反应。
哦，是的。我的意思是，这其中的
讽刺意味真是令人难以置信。而且它本身
，我的意思是，它就是一个
非常棒的广告。我的意思是，
这张照片的摄影效果非常
惊艳。
呃，参与制作的人绝对想不到它会以这种方式结束。是的，
这简直超乎想象，
但它又恰到好处。
是的，还有一些非常感人的
911事件后的照片，你知道，
世界各地的美国大使馆，
人们抛洒
鲜花，说着“我们在
为美国人祈祷”之类的，真是令人
震撼。嗯，
是的，我的一个朋友说，“我想
人们 “别恨我们。”我说，
“你知道，他们明白
美国人民
和美国帝国主义是有区别的。”
退役将军马克·哈特林
写了一篇文章。我忘了他是在哪里
发表的，好像是在网上。文章
讲的是
纽芬兰的甘德基地，以及那里的
机场，因为那里曾经是
美国的
军事设施。他
讲的是他第一次被派往
海外的经历，当时他是一名少尉，和
一群
年轻的军人一起旅行，
大部分是列兵。他们飞往
欧洲的航班在格陵兰岛降落。不，不是格陵兰岛，是
纽芬兰的甘德基地。即使在
911事件之前，甘德的居民也带着
咖啡、甜甜圈之类的东西来迎接他们，
提醒他们
其实离家并不远
，家是有人
关心他们的地方。他把这件事
和……进行了对比。 甘德，他
去过……嗯，那部戏在
几个地方上演，他还看过
另一场演出，他
谈到了离开剧组的感受，以及
此后事情的发展和变化。
是的。当然，“今天
我们都是美国人”这句话出现
在法国新闻通讯《月亮》的头条上
。
是的。
2001年9月12日。
我知道在英国，他们
总是很坚强，你知道，
但每当
发生像这样真正令人动容的事情时，我认为
这是他们唯一一次释放情绪的机会。
他们在12号演奏了我们的国歌，
14号
在圣保罗大教堂举行了一场盛大的仪式，
再次演奏了我们的国歌
和共和国战歌。
是的。那个星期五被
宣布为全国哀悼
和祈祷日。
是的，现在
仍然是。我想它
现在被称为爱国者日，但
好吧。那是14号。所以我
想另一个 世界各地也有人
目睹了这一切。是的。
感同身受。
是的。费城交响乐团当时正在进行
全国巡演
，我想一周后他们在达拉斯举办了一场音乐会。
通常交响乐音乐会不会
以国歌开场，但这场音乐会却以国歌
开场。你知道，我们都站了起来。嗯，这
很有象征意义。真
令人感动。加入。
照片里的这些人，他们
已经开始消化
很多同事
被埋在废墟下的事实。说得对。说得对
，P。
这些照片里还有其他让
你们个人感到感动
或觉得有趣的吗？
嗯，我想聊天室里也有好几个人
注意到了。你把
这些照片整理得真好。
谢谢。因为你知道，
我觉得每个观众都会被
某些照片吸引，也会被
另一些照片吸引，
就像我说的，这一切都
关乎人性，因为这就是
悲剧的本质，对吧？所以，这些
摄影师当时就在那里，他们用
相机记录下了他们内心的情感。
他们的作品和艺术真是
太棒了。
你知道，我一直在想，如果用
那台相机，
我该如何像
这些摄影师一样工作。我
不知道我能不能做到。
太多了，
我也不知道自己能不能做到。
我们俩都一样。是
啊。我的意思是，我会更像
他们。
嗯，是的。还有很多
音乐致敬。多莉·帕顿在911事件当天创作了《
Color Me American, Color Me America》
，但她直到
2003年才发行，因为她不想让人们
觉得她是在利用这
件事。
嗯，
但那确实是她的
方式，嗯，那是她……她谈到过，是的，她
早上醒来会去
祈祷，然后
写作，嗯，是的，
每个人都用不同的方式处理不同的事情
。这张
照片也是如此。很高兴你再次展示了它，
罗伯特。我不记得以前见过
任何与……相关的如此动感的作品。
除非我真的刻意屏蔽掉，否则我根本没注意到世贸中心
。但这画面太
震撼了。我之前在
电视上看，但即使在电视上，画面也
没那么触目惊心。电视上的画面感觉巨大无比
。但这张照片简直太不可思议了。更令人难以置信的是，
这个人
拍完这张照片后几乎立刻就去世了。
哦，对了。
他留下了妻子和孩子。是啊，
这真的太不可思议了。
这张照片与当时的惨状形成了鲜明的对比，
因为
这场悲剧的规模巨大，几乎
超出了人们的
理解范围，而这张照片却将一切还原到了如此
人性化的尺度，尤其是他的眼镜就那样
放在上面。太
不可思议了。有人注意到
相机的损坏。是啊，
这张照片也深深地触动了我
。我不知道
其他人怎么想，但那些挂在那里的破损手机确实很引人注目
。
哦，有人问起多莉·帕顿。
多莉·帕顿的节目不是
明天播出。 如果
你在美国东海岸，现在是周六早上；如果你在美国东海岸，现在是
下午。我们有艾米·怀恩豪斯的演唱会。所以
9月12日星期六是
音乐双连播。如果你在美国东部或中部，上午是多莉·帕顿，
下午是艾米·怀恩豪斯
。
还有，你刚才提到这位
女士刚拿到这台新相机。
如果我在
乡下农场的家门口看到
这台相机，我肯定不知道该怎么操作，也不知道该怎么弄。我肯定会
目瞪口呆。
谢天谢地她拿到了，因为那
可能是唯一一个。
是的。而且，拍摄的时机也
太巧了，当时
云层刚刚升起。
还有这张照片，你知道，让我想起了……
这张照片真的让我印象深刻。
我的意思是，还有很多其他类似的照片
，但是，
嗯，这些照片很难拍到。
是的，我刚刚看到一张照片，照片里
有人在看一个售货亭…… 嗯，你
知道，如果你见过我母亲，如果你
见过我儿子、我女儿，还有一些
来自南美的人，他们说这
有点像我们在
阿根廷“肮脏战争”期间的经历。你知道，那里的
人
会突然消失，他们就这么消失了。
然后，人们逐渐意识到，
我的意思是，每天都会一点点地
理解这场悲剧的规模，
但我认为每个人意识到这一点的
速度都不一样。所以，你知道，这种情况持续了好
几天，人们仍然
在想着，或者说希望着，会
有人被找到并
获救。之后，我想
大概到了第二天或第三天，就再也
没有人被找到了。但我认为人们当时并没有完全理解
这件事，或者说，他们的思想还没有完全接受。
哦，是的。因为经常会发生这样的
灾难：几天后，你
知道，
有人被埋了
九到十天，你知道，比如在亚洲的那场灾难中，有四个人被救了出来。
是的，是的。当然，新闻一直在报道
这件事。 他非常谨慎。所以
你不会听到
他们只找到一些零件的报道。
你知道，我们花了很长时间才
逐渐意识到，哦，对了，就是
这样。
要保持希望。
是的。
就在
他乘坐空军一号起飞的照片之前，对吧？是的
。
他可能明白这一点，或者在
发言前就听取了相关简报。
好的。我的
发言到此结束。帕蒂、布拉德和德温，不
知道你们在结束之前还有什么要说的
。
如果有人想
在Zoom上继续讨论，我会保持聊天窗口开放。非常
欢迎。这就是我要说的全部内容，祝
大家一周余下的时间愉快。
愿911事件的所有遇难者
和幸存者安息。愿上帝保佑你们，
我们继续。谢谢。
非常感谢，罗伯特。大家都很
感激你为此付出的努力
。
非常感谢。这是一次精彩的……